एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैंने इस क्षण का लंबे समय से इंतजार किया है, मानव गंदगी।
भूमिगत और गहरे समुद्र के राजाओं के चले जाने के बाद,
आतंक छिपकली कबीला अंततः पृथ्वी पर शासन पुनः प्राप्त कर सकता है!
अब ब्रावो प्वाइंट की ओर लक्ष्य की ओर अग्रसर है।
रोजर.
हम अंदर आ रहे हैं और समय पर हैं।
हम शीघ्र ही ब्रावो के शीर्ष पर होंगे।
अद्वितीय खतरा
एक मुक्का
तीन, दो, एक, मारक शॉट
संजौ, हिशौ, शिजौ सैक्यौ
वह लड़ाई में शामिल होता है, वह जीतता है, इतिहास में सबसे मजबूत
बस, यही है हताशा
क्या तुम उससे बात कर रहे हो? कुंठा
अयस्क वा तोमरनै
वह रुकने वाला नहीं है
एक मुक्का, कांरयू, रेनसेनरेनशॉ
एक मुक्का, बस, एक के बाद एक लड़ाई
ओरे वा कात्सु, त्सुने नी कात्सु, अश्शू
वह जीतता है, वह हमेशा जीतता है, भारी बहुमत से
शक्ति, शक्ति प्राप्त करें
शक्ति, शक्ति पाओ
गिरिगिरि जेनकाई बनाया
बिल्कुल किनारे तक
नायक
ओरे ओ तताएरु कोए हां
उसकी प्रशंसा करने वाली आवाजें हैं
कसै नंते होशिकु वा नै सा
लेकिन वह यह सब प्रशंसा के लिए नहीं कर रहे हैं
नायक
डकारा हितोशिरेज़ु अकु टू टाटाकौ
तो वह बस अंतहीन बुराई से लड़ता है
कोई नहीं जानता कि वह कौन है
सोरा ऊई ओशियोसेरु तेकी
लड़ने के लिए दुश्मन सितारों की तरह असंख्य हैं
ओरे वा से वो मुके वा शिनै
और वह आपसे मुंह नहीं मोड़ेगा
नायक
नरबा युरुगिनाकी काकुगो शिता तम
उसने अपना मन बना लिया है और वह झुकने वाला नहीं है
नायक की कहानी
एक लड़ाकू नायक
कोडोकू ना हीरो
एक अकेला नायक
मैं सैकयू हीरो बनना चाहता हूं
मैं सबसे मजबूत नायक बनना चाहता हूँ
और आप कौन हैं?
हैलो? क्या बात है?
आपका क्या मतलब है, "वापस आओ"?!
आप ही तो थे जिन्होंने कहा था कि कोई
अजीब राक्षस जाग रहा है
और मुझे यहाँ तक उड़ा ले आये!
अजीब...?
यह सही है। मैं अभी शुरू करने ही वाला था।
सुनो! मैं प्राचीन राजा हूँ।
डायनासोर के शासक के रूप में
"मुसीबत"? तो क्या?!
जिन्होंने कभी इस ग्रह पर राज किया था,
यह मेरी समस्या नहीं है!
मैं अन्य सभी जीवन रूपों से ऊपर खड़ा हूं।
अरे, चुप रहो!
क्या आप देख नहीं सकते कि मैं यहाँ फ़ोन पर हूँ?!
मैं इससे बहुत थक गया हूँ.
वह खुद को क्या समझता है, जो लोगों को आदेश दे रहा है?
क्या आपका काम हो गया?
ठोड़ी में क्या है? डरावना बनने की कोशिश कर रहे हो?
क्या मुझे डरना चाहिए?
जब तक तुम बहादुरी से काम ले सकते हो, छोटे मानव।
छोटे?! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
आह, तो आप असहाय नहीं हैं!
लेकिन यदि आप मुझे नष्ट करना चाहते हैं, तो
एक विशाल उल्कापिंड ही एकमात्र रास्ता है।
ठीक है। तो फिर मैं ऐसा ही करूँगा।
मुझे मत हँसाओ.
300 मिलियन वर्ष की एक और झपकी के बारे में क्या ख्याल है?
वाटर स्ट्रीम रॉक स्मैशिंग फिस्ट.
यह कुछ इस तरह है.
कोशिश करना चाहते हैं?
एम 315 -4 एल 656 -4 656 93 315 93
एम 284 8 बी 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 एल 665 -4 282 -4
एम 313 41 बी 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
हमेशा आगे
आप दोनों शीघ्र सीखने वाले प्रतीत होते हैं।
मुझे यकीन है कि आप इसे जल्द ही समझ जायेंगे।
क्या यही वह अच्छी चीज़ है जो आपने
कहा था कि आप हमें दिखाना चाहते हैं?
बिक्री की बात?
मैं पास हो जाऊँगा। तुम करो, जेनोस।
नहीं, मैं भी पास हो जाऊंगा।
मैं आत्मरक्षा की कला नहीं चाहता,
लेकिन पूर्ण विनाशकारी शक्ति.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
एम 315 -4 एल 656 -4 656 93 315 93
एम 284 8 बी 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 एल 665 -4 282 -4
एम 313 41 बी 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
हमेशा आगे
तुम हमारी लड़ाई शैली का मज़ाक उड़ाने की हिम्मत करते हो?!
मैं, चारांको, शीर्ष छात्र,
आपको चुनौती???
मैं हार मानता हूँ!
क्या वह सचमुच आपका सबसे अच्छा दोस्त है?
काफी हद तक.
मैंने सुना है कि आपका डोजो कुशल लड़ाकों से भरा हुआ है।
खैर, मेरा एक छात्र पागल हो गया।
उसने मेरे सबसे कुशल छात्रों को हरा दिया
इतनी बुरी तरह से कि वे सभी काम से बाहर हो गए हैं।
बाकी लोग डर गए और काम छोड़ दिया।
वह इतना ताकतवर है? उसका नाम क्या है?
गरौ...
वह उस समय मेरा सबसे अच्छा छात्र था,
लेकिन मैंने उसे अच्छी तरह पीटा और बाहर निकाल दिया।
बूढ़े आदमी, तुम्हें जोरदार प्रहार करना होगा।
अरे! यह प्रसिद्ध नायक, "सिल्वर फैंग" है!
क्लास एस हीरो, रैंक 3.
वह पानी की तरह बहते हुए विरोधियों से खेलता है,
फिर एक उग्र नदी की तरह विशाल चट्टानों को चकनाचूर करते हुए प्रहार करता है
!
मार्शल आर्ट का मास्टर!
आप हाल ही में हीरो बने हैं, है ना?
आपको बैंग-सेन्सेई को हल्के में लेने का पछतावा होगा!
बस, चरनको!
हमें अपमानित मत करो.
साइतामा-कुन मुझसे कई गुना अधिक शक्तिशाली है।
निश्चित रूप से यह एक मजाक है, सेंसई...
सिल्वर फेंग-सामा!
एसोसिएशन ने मुझे भेजा.
सभी क्लास एस नायकों को आपातकालीन सम्मन जारी किया गया है!
कृपया तुरंत एसोसिएशन मुख्यालय आएं।
ओह! क्या यह आप हैं, जेनोस-सामा?
चूँकि सभी क्लास एस नायकों को बुलाया गया है, कृपया आप भी आएँ!
एम -1 112 एल 233 111 247 273 -4 275
एम -4 154 बी 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 एल 242 105 -5 105
एम -5 246 एल -6 278 बी 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
आगे
क्या यह खतरे के स्तर का ड्रैगन है?
हे भगवान...
चारानको, डोजो की देखभाल करो।
कृपया अपना ध्यान रखें!
एम -1 112 एल 233 111 247 273 -4 275
एम -4 154 बी 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 एल 242 105 -5 105
एम -5 246 एल -6 278 बी 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
आगे
यदि क्लास एस को बुलाया जा रहा है, तो उन्हें आपकी मदद की भी आवश्यकता हो सकती है, सेंसई।
क्या आप आएंगे?
मैं करूँगा... क्योंकि मेरे पास करने को कुछ नहीं है।
ए-सिटी हीरो एसोसिएशन मुख्यालय
ओह हो, सिल्वर फेंग!
काफी समय हो गया, एटॉमिक समुराई।
मुझे पता था कि तुम आओगे.
और यह साइबॉर्ग जेनोस है और...
हम्म? ये कौन है?
यह क्लास बी हीरो साइतामा-कुन है।
मुझे यकीन है कि उनकी असाधारण प्रतिभा एक दिन उन्हें क्लास एस में शीर्ष पर पहुंचा देगी,
इसलिए हमने उसे आने के लिए कहा।
ओह, एक मध्यम आयु वर्ग का नायक!
आपसे मिलकर खुशी हुई!
हाथ मिलाना नहीं। मैं सिर्फ़ मज़बूत लोगों का ही सम्मान करता हूँ।
जब आप कक्षा एस तक पहुंच जाएंगे तो मैं आपका उचित ढंग से स्वागत करूंगा ।
इसके अलावा, मैं अभी अधेड़ उम्र का नहीं हुआ हूँ।
मैं केवल 37 वर्ष का हूं।
37 साल की उम्र अधेड़ नहीं होती? मुझे अंदाज़ा ही नहीं था...
अरे, क्लास बी के किसी अनजान व्यक्ति को कौन साथ लाया है?
क्या आपको नहीं लगता कि यह हमारा अपमान है?
और अगर आपको आमंत्रित भी किया जाए, तो एक विनम्र व्यक्ति मना कर देगा। हिम्मत है!
मुझे यकीन है कि आप यहाँ किसी डरावने कारण से ही आए हैं
जैसे हम क्लास एस हीरो के करीब आना।
तुमसे मुझे घिन आती है। यहाँ से चले जाओ!
इस गुस्सैल... खोये हुए बच्चे का क्या हुआ?
यह तात्सुमाकी है। कक्षा S, रैंक 2।
"वो"?! मैं कोई वस्तु नहीं हूँ!
वह राक्षसों को हराती है
अपनी मानसिक शक्तियों से.
वह एक ईएसपीर है।
ओह हाँ...?
ऐसा लगता है कि हर कोई यहाँ है।
हमें उनके साथ शामिल होना चाहिए।
अरे...
मुझे अनदेखा मत करो!
कक्षा एस, रैंक 17
पुरी-पुरी कैदी
मैं इस समय का उपयोग जेनोस-चान के करीब जाने के लिए करना चाहता हूं...
कक्षा एस, रैंक 16
जीन
यह गंभीर बात होगी। लगभग सभी लोग यहाँ हैं।
कक्षा एस, रैंक 15
धातु का बल्ला
दानव या ड्रैगन, इसे लाओ!
कक्षा एस, रैंक 14
टैंक-टॉप मास्टर
साइतामा? नाम याद आ रहा है...
कक्षा एस, रैंक 13
चमकदार फ़्लैश
कक्षा एस, रैंक 12
वॉचडॉग मैन
किसी ने पाद दिया।
कक्षा एस, रैंक 11
सुपरअलॉय डार्कशाइन
वे सब मेरी बंदूकें देख रहे हैं। बिल्कुल!
कक्षा एस, रैंक 10
सुअर भगवान
कक्षा एस, रैंक 9
ड्राइव नाइट
कक्षा एस, रैंक 8
ज़ोंबीमैन
कोई भी ख़ास उत्साहित नहीं दिख रहा। और क्या वह सुअर कभी खाना बंद करता है?
कक्षा एस, रैंक 7
राजा
कक्षा एस, रैंक 6
मेटल नाइट
अनुपस्थित
कक्षा एस, रैंक 5
बाल सम्राट
रैंक 1 फिर नहीं आया? मैं उसे देखने की उम्मीद कर रहा था।
कक्षा एस, रैंक 4
परमाणु समुराई
क्या सिल्वर फैंग उन युवाओं को छात्र के रूप में लेने जा रहा है?
कक्षा एस, रैंक 3
सिल्वर फैंग
तो... हम सब यहाँ क्यों हैं?
कौन जाने? मुझे सब कुछ छोड़ना पड़ा और फिर दो घंटे तक इंतज़ार करना पड़ा।
कक्षा एस, रैंक 2
आतंक का बवंडर
कक्षा एस, रैंक 1
विस्फोट
अनुपस्थित
कक्षा बी, रैंक 63
सैतामा
क्या मुझे चाय मिल सकती है?
देर से आने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
हमें मेटल नाइट या ब्लास्ट का पता नहीं है
,
न ही हम उन तक पहुंच सकते हैं.
अब और इंतज़ार करने का कोई मतलब नहीं है,
तो आइये इस आपातकालीन बैठक को शुरू करें।
आप मुझे सिच कह सकते हैं।
मैं एसोसिएशन से हूँ। मैं आपको जानकारी दूँगा।
आइये सीधे मुद्दे पर आते हैं।
आप हीरो यहां इसलिए हैं क्योंकि
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
और अब...
हम आपसे पृथ्वी को बचाने के लिए कह रहे हैं!
हालाँकि, आपके क्लास एस कौशल के बावजूद, जीवित रहने की कोई गारंटी नहीं है।
दूर चले जाने के लिए भी साहस की आवश्यकता होती है।
यदि आप अभी भी ऐसा करना चुनते हैं तो आप अपनी क्लास एस स्थिति बरकरार रखेंगे।
लेकिन जो लोग रुकेंगे और मेरी बात सुनेंगे उन्हें जाने की अनुमति नहीं दी जाएगी।
घटना समाप्त होने तक आपको यहीं रखा जाएगा
ताकि सामान्य दहशत से बचा जा सके.
क्या आप सब यह सुनने को तैयार हैं?
जो कुछ भी हो रहा है,
बेहतर होगा कि हम सभी को यहां बुलाया जाए।
इसके लिए मैंने अपनी छोटी बहन के पियानो वादन कार्यक्रम को छोड़ दिया।
अगर यह बकवास का ढेर है,
मैं इस पूरी इमारत को तोड़ दूंगा।
जैसे आप उस पतली छड़ी के साथ ऐसा कर सकते हैं।
हाँ? क्यों न मैं तुम्हारा सिर फोड़ दूँ?
यदि आपको लगता है कि आप कर सकते हैं, तो आगे बढ़ें और प्रयास करें, पिलबग हेड!
जल्दी करो और काम शुरू करो।
अन्यथा श्री पोम्पाडोर मर जायेंगे।
अरे, बॉबी पिन, क्या तुम लड़कियों का पक्ष ले रहे हो?
महान द्रष्टा, शिबाबावा-सामा, मर गए हैं!
शिबाबावा? क्या उसकी हत्या कर दी गई?
नहीं.
अगले छह महीनों के भविष्य पर नज़र डालते हुए,
वह उत्तेजित हो गई और उसे खांसी का दौरा पड़ गया।
उसने अपने मुँह में एक खांसी की दवा डाल ली
और अंततः उस पर दम घुटने लगा...
मैं समझ गया!
इसलिए हमें यह पता लगाना होगा कि आपदाओं को कैसे रोका जाए
भविष्यवाणियों की मदद के बिना.
यही इस बैठक का केंद्रबिंदु है।
नहीं। शिबाबावा-सामा केवल भविष्यवाणी करने में सक्षम हैं
कुछ आपदाएँ.
माफ़ कीजिये!
अरे, आप वहाँ हैं।
ये शिबाबावा-सामा कौन है? कोई हीरो?
तुम्हें नहीं पता?
वह एक द्रष्टा थीं। और वह भी बहुत महान।
उसने भूकंप और राक्षस हमलों की सही भविष्यवाणी की।
हम शिबाबावा-सामा की भविष्यवाणियों के बिना भी कई संकटों से गुजर चुके हैं ।
लेकिन फिर भी, हमने एक अंगरक्षक उपलब्ध कराया
और उसे विशेष उपचार दिया.
हाँ, क्योंकि उसकी कुछ भविष्यवाणियाँ 100% सटीक थीं।
समस्या की जड़, हालाँकि,
यह उसकी आखिरी, सबसे बड़ी भविष्यवाणी है।
जबकि वह आखिरी खांसी की बूंद पर घुट रही थी,
वह यह नोट छोड़ने में कामयाब रही।
यह एक भविष्यवाणी है जो अवश्य पूरी होगी।
यह रहा!
पृथ्वी
मुसीबत में है
क्या आप इसे पढ़ सकते हैं?
पृथ्वी...
...मुसीबत में है?!
पृथ्वी
मुसीबत में है
क्या? यह तो बहुत बेवकूफ़ी है।
क्या मैं जा सकता हूँ? मुझे क्रैम स्कूल जाना है।
मैं जानता हूँ कि आप एक विलक्षण प्रतिभा हैं, बाल सम्राट,
लेकिन यदि आप खतरे को नहीं समझ सकते,
तो इससे पता चलता है कि आप अभी भी कितने अपरिपक्व हैं।
आपने क्या कहा?
ध्यान से सुनो!
शिबाबावा-सामा की भविष्यवाणियाँ 100% सटीक हैं!
उसने अतीत में कई आपदाओं की भविष्यवाणी की है।
इनमें से कुछ घटनाओं के परिणामस्वरूप अनगिनत लोगों की जान चली गई।
लेकिन शिबाबावा-सामा ने एक बार भी "परेशानी" शब्द का प्रयोग नहीं किया।
ड्रैगन स्तर की आपदा या राक्षस से भी अधिक खतरनाक कुछ आने वाला है।
और यह घटित होगा...
...अगले छह महीनों में!
ठीक है, लेकिन हमें नहीं पता कि अगले छह महीनों में कब होगा।
हाँ, इसके लिए योजना बनाना कठिन है।
आप सही हैं.
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप सभी अगले छह महीनों में लड़ाई के लिए तैयार रहें!
अगले छह महीनों में...
यह कल भी हो सकता है, या आज भी।
यह सच है। आख़िर आप कौन हैं?
अच्छा हुआ कि मैं यहाँ हूँ।
इमारत पर हमला हो रहा है!
यह असंभव है!
यह हीरो एसोसिएशन मुख्यालय है!
निश्चय ही एक दुर्जेय किला!
हमला करने का समय.
बाज, चील, बाज़, पतंग!
बेटी!
इन तथाकथित नायकों का सफाया कर दो और यह भूमि हमारी हो जाएगी!
हम सीधे इसमें गोता लगाएंगे!
मेरे पीछे आओ, आकाश राजा!
पिता... हमसे ऊपर...
बच जाओ...
मुझे, आकाश राजा को, किसी बेकार कीड़े की तरह मार डाला गया।
कौन कर सकता था???
वह क्या था?
कौन जानता है?
यह उड़ गया, इसलिए हमने इसे मार डाला।
यह अच्छा है.
कर्तव्य, जहाज की सुरक्षा करना.
आपातकालीन बिजली सक्रिय.
वह क्या था?
वहां क्या हो रहा है?
मुझे नहीं पता.
सभी संचार बंद कर दिए गए हैं!
धिक्कार है...
असंभव!
पिताजी!
अब तुम ठीक हो। मुझे पकड़ लो!
यही तरीका है.
अच्छा काम.
यह क्या है?
क्या कोई जीवित बचा है?
जहाज, सभी को मारने में विफल रहा।
फिर हम मार देते हैं.
यह अच्छा है.
अब चले जाओ!
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारी खून की प्यास को नहीं समझता?
मैं मास्टर एटॉमिक के साथ था
और कक्षा एस की बैठक समाप्त होने का इंतज़ार कर रहा था,
केवल गड़गड़ाहट और विनाश का सामना करने के लिए.
क्या यह तुम्हारा काम था?!
डी-विनाश स्तर 99.8% पर?!
एक शहर एक पल में नष्ट हो गया है!
कौन जानता था कि उसकी भविष्यवाणी इतनी जल्दी सच हो जाएगी?!
अरे! इस इमारत को क्यों छोड़ दिया गया?
हमने इस इमारत के निर्माण का काम मेटल नाइट को सौंपा।
यही कारण है कि यह औसत आश्रय से अधिक मजबूत है।
इसलिए वहां कोई खिड़कियाँ नहीं हैं।
हमें बाहर जाकर यह सत्यापित करना चाहिए कि क्या यह भविष्यवाणी है।
सेन्सेई! क्या आप???
सेन्सेई...
यह तो बड़ी बात है! क्या ये एलियन हैं?
तो इसी ने शहर को टुकड़े-टुकड़े कर दिया।
वापस जाएँ...
आपका ग्रह!
एक उग्रवादी प्राणी.
और सतर्क भी.
जल्दी करो। चलो जल्दी करो और मार डालो।
यह अच्छा है.
क्या यह चीज़ अमर है?
इसका प्रत्येक प्रहार घातक है!
मैं इस चीज़ को हरा नहीं सकता...
इतनी कमज़ोर प्रजाति.
आसानी से मारा जा सकता है.
यह अच्छा है.
यह विभाजन है?
धिक्कार है, अभी नहीं...
मैं इसे निपटा दूँगा। बाकी आप संभाल लीजिए।
बहुत अच्छा.
मैं उन लोगों को मार डालूँगा जो भाग गए हैं।
यह अच्छा है.
मैं???
मास्टर!
आइए, आप ठीक हैं?
आप जानते हैं, आपका बायां हाथ...
गुरु! इस राक्षस पर तलवारों का कोई असर नहीं होता!
मुझे भूल जाओ! पीछे हटो!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
इयाई! तलवार का रास्ता अभी तुम्हारे लिए ख़त्म नहीं हुआ है!
रक्तस्राव रोकें!
हाँ, गुरुजी!
तो इस ग्रह पर एक जीवन-रूप है जो लड़ सकता है।
बहुत बढ़िया!
हमारे आक्रमण का सामना करने का प्रयास करें!
ग्रह, है ना? आप अंतरिक्ष से हैं?
और आपके दोस्त उस तैरते खिलौने में हैं?
हाँ, यही है।
मुझे संदेह है कि अकेले आपके पास
शहर के साथ यह सब करने की शक्ति है।
एटॉमिक समुराई, हमें भी शामिल करें।
तुम वो कमीने हो जिसने इस शहर को तबाह कर दिया?!
और अगर मैं हूं?
उन सभी खूबसूरत पुरुषों के लिए जिन्हें आपने मार डाला...
मैं बदला लेने का दावा करता हूँ!
प्रत्येक अलग हमला इरादे से किया जाना चाहिए...
...मारने के लिए!
डार्क एंजेल
फ़्लैश!
ए-सिटी और सभी पड़ोसी शहरों को खाली करने की चेतावनी जारी करें
!
अभी!
और सिस्टम एम वाइटल्स मॉनिटर को पूरे ए-सिटी को कवर करने के लिए विस्तारित करें।
हमें जीवित बचे लोगों की सटीक गणना की आवश्यकता है।
खतरे का स्तर क्या है?
"ड्रैगन", बिना किसी संदेह के.
नहीं...
यह "ईश्वर" हो सकता है।
चार क्लास एस हीरो जमीन पर दुश्मन का ख्याल रख सकते हैं...
समस्या यह है कि.
हम उस तक नहीं पहुंच सकते.
किसी भी विमान को कुछ ही सेकंड में मार गिराया जा सकता है।
किंग-सान, आप क्लास एस के शीर्ष सेनानियों में से एक हैं।
हमें अपनी राय दीजिए.
राजा, कक्षा एस रैंक 7.
पृथ्वी पर सबसे शक्तिशाली व्यक्ति कहा जाता है,
और मैं देखता हूं कि अन्य नायक भी उनका बहुत सम्मान करते हैं...
मैं कुछ नहीं कर सकता.
यह आसमान में बहुत ऊँचा है।
इस पर हमला करने का कोई रास्ता नहीं है।
लेकिन रहस्यमय यान फिलहाल निष्क्रिय है।
हमें इस अवसर का उपयोग मेटल नाइट को बुलाने के लिए करना चाहिए।
क्या बात है????! यह तो दयनीय है!
क्या आपको सबसे मजबूत आदमी नहीं माना जाता?
रुको, तात्सुमाकी-चान.
यह शहर उड़ गया है,
यदि आप किंग को नाराज कर देंगे, तो वह आपको मार डालेगा।
और आप उन्हें खुली छूट देने जा रहे हैं?
अविश्वसनीय!
अच्छा, छोड़ो! मैं खुद इसका ध्यान रखूँगा!
रुको, मैं भी चलता हूँ।
मुझे नहीं पता कि मैं कितना प्रभावी हो सकता हूँ,
लेकिन मैं ज़मीन से हमला करूँगा.
शायद आपने मुझे सुना नहीं.
मैंने कहा इसे भूल जाओ!
आराम से रहो, जेनोस-कुन.
मैं समझता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं,
लेकिन अगर आप उसे नाराज कर देंगे, तो वह आपको मार डालेगी।
बहुत अच्छा...
वैसे भी टीम बनाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
सेन्सेई पहले ही दुश्मन के जहाज पर चढ़ चुका है।
चाहे यह भविष्यवाणी हो या नहीं,
ऐसी कोई भी दुष्ट प्राणी नहीं है
जिसे सेन्सेई पराजित न कर सके।
यदि ऐसी कोई बुराई अस्तित्व में होती,
तो मुझे लगता है कि मानव जाति बहुत पहले ही नष्ट हो गई होती।
यहाँ तक आने के लिए बधाई, घुसपैठिये!
लेकिन यह अंत है.
देखो, ग्रोरिबास, तुम मुझे किसी भी तरह से नहीं हरा सकते!
मेरी तेज़ साँसें तुम्हें पिघला देंगी!
क्या अब बॉस के आने का समय नहीं आ गया है?
खैर, अगर वह जीवित है...
नी हयाकू काएत काइट ने
अरे, जल्दी घर वापस आओ
तमीकी गा मिकाज़ुकी वो युरासु योरू वा
उन रातों में जब नया चाँद मेरी आहों से काँप उठता है
मैं वो तोजिते किमी नो कोतो कंगाते बकरी
मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ और आपके बारे में सोचता हूँ
एटै किबुन नकिताई किबुन
मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ... मुझे रोने का मन कर रहा है
रोमांटिकु ना किबुन
मैं बहुत रोमांटिक महसूस कर रहा हूँ
टोडोकेट कोनो ओमोई
मुझे आशा है कि ये भावनाएँ आप तक पहुँचेंगी
दत्ते ज़ुट्टो शिट्टेइरू नं
मैं बहुत अच्छी तरह जानता हूँ
गनबटेरु कोतो ताकुसन
आप हर समय कितनी मेहनत करते हैं
दैसुकी ना हिटो गा
तुम ही हो जिससे मैं प्यार करता हूँ
त्सुयोक्यूट शिन्पाई
आप बहुत मजबूत हैं लेकिन मैं अभी भी चिंतित हूं
वाताशी नी दके वा योवासा मिसेटे
अपनी कमज़ोरी मत छिपाओ, कम से कम मुझे तो दिखाओ
होशी योरी साकी नी मित्सुकेते अगेरू
मैं तुम्हें किसी भी तारे से पहले ढूंढ लूंगा
मासुगु काएटे पतंग ने
सीधे घर वापस आओ
नी हयाकू काएत काइट ने
अरे, जल्दी घर वापस आओ
अगली
बार
ब्रह्मांड
का स्वामी
​
मैं, ग्रोरिबास, इस पूर्वावलोकन को नियंत्रित करता हूँ!
मैंने कुछ नए मूव्स सीख लिए हैं। अब मेरे पास लगभग 20 हैं!
लेकिन मैं उन्हें दिखा नहीं सका,
क्योंकि, आप जानते हैं, उन्होंने पहले मुझे मार डाला!
अगली बार: वन पंच मैन
एपिसोड 11, "ब्रह्मांड का प्रभुत्व"।
अब यह आपकी लड़ाई है, बोरोस-सामा!